[Música]
último tema hablando de los eslan el
shas a ver
si no sé grabé hoy un extracto del
noticiero grabando al shoka no me no me
termina de A ver no me tiene que
convencer a mí evidentemente le tiene
que gustar a él pero yo este plano lo
veo muy raro es que se le ve a él muy
pequeño en la pantalla vale muy pequeño
muy abajo o sea muy pequeño y muy abajo
yo pondría la cámara un po más un poco
más abajo y un poco más cerca y un poco
lateral como la tenía ahora es que me da
la impresión que esto es simplemente O
sea no quiere que se le vea a él quiere
que se vea el salón no sé qué pensáis
ustedes soy nominado a streamer
revelación entre los 10 y nominado a
streamer revelación perdón a streamer
del año entre los cuatro algo que me he
sorprendido mucho la verdad He estado
nominado entre los 10 entre los 10 es
normal porque por pura estadística tengo
que parece un croma Es verdad esa tdo es
verdad lo ha dicho mucha gente en
Twitter pero es que pero como el wcol
exactamente como el mismo plano que que
bu call [__] que está que estoy viendo
tu habitación o sea tu salón [__]
enfócate a ti cógete un fondo que se vea
bonito que se vea bien de fondo pero
Incluso difumino un poco no sé est lo
del año pasado fue una vergüenza fue una
vergüenza votaron solo los fandoms Bueno
entonces no estoy Pero en un concurso de
popularidad me van a ganar muchos
streamers pero un concurso de honestidad
en cuanto a quién es el mejor streamer
si no estoy yo está mal echa la lista
sunun albar un beso Muchas gracias guapo
bienvenido y si no está Mario está mal
hecha la lista y si no ta ta ta ta eso
es obvio vamos Esto no es ni una opinión
esto es un hecho te gustó no es lo que
hay lo que me ha sortido es estar entre
los cuatro porque yo Considero que el
año pasado ha sido mi mejor año el año
pasado Pero entre los cuatro Uf no sé si
estoy entre los cuatro mejor de que no
esté wescol la verdad creo que wescol se
merecía estar entre los cuatro A lo
mejor Tendría que haber caído yo y que
estuviesen Sprint eh Y yo Pero qué es lo
que hace wc o sea aparte de que tenga
unos números impresionantes vale aparte
de que tenga unos números impresionantes
de qué va Su contenido para que esté
diciendo que se merece el streamer del
año es [__] el contenido no fiesta
con mujeres que hacen twerking no sé qué
A ver [__] escúchame Juan yb tienen
que estar porque ha sido su mejor año y
porque son los dos claros candidatos
streamers del año sin duda han hecho un
año impresionante los dos para mí el
primero bastante holgado es IB no solo
por estadística hace eventos que son
copias de los Bueno pero tantos eventos
no hace no hace algunos de vez en cuando
pero es un poco golferioo no el cuando
hemos visto cosas de su Stream es
golferioo fiestas no que sé cosas mira
hoy me mandaron una cosa que no sé si la
puedo poner que no sé si la puedo poner
la pondré censurada en el vídeo de
mañana es que lo es por estadística sino
por e porque creo que hay que puntuar
muy positivamente todo lo que no es
estar delante de una pantalla jugando a
videojuegos creo que eso es algo también
muy importante en cuanto a creador de
contenido en cuanto a streamer creo que
la palabra streamer todas las palabras
evolucionan con el tiempo y streamer ha
evolucionado con el tiempo streamer ya
no es solamente jugar a videojuegos sino
que son muchas más cosas y en cuanto a
eso y va gana con creces a Juan a pesar
de que Juan probablemente sea el mejor
streame solamente delante de una cámara
de jugando a juegos igual que lo soy yo
que yo estaré por ahí con él hombre
perdóname chocas pero si me vas a decir
que Juan es el mejor existiendo auron
Play creo que te mueves por amiguismo
puede estar el por encima No lo sé
porque la audiencia no lo es todo que él
tenga el doble de vibos que yo no quiere
decir que sea el doble de mejor streamer
que yo porque por esa regla de tres Juan
sería 10 veces mejor streamer que necro
Y eso sería Pues básicamente por lo que
estás pidiendo que se nomine al wescol
por los números o sea tú me estás
diciendo Juan olo un beso tú me estás
diciendo que no se refiere ao Juan Tú me
tú me estás diciendo que que a wcol tú
lo estás poniendo streamer del año por
algo que no sean los números no muy
buena esa neurof funker para una vez en
tu vida has tenido Gracias [__] en
las multicuentas dice lo contrario
totalmente totalmente y conozco unas
cuantas de personas que son así una
absoluta sopl polez es decir que más
vivos o menos vivos quiere decir que te
metes más problemas o capinas más de
cosas o menos básicamente Porque si eres
un streamer grande Generalmente eso es
lo que más te castiga que es lo que más
me castiga a mí y a muchos otros
Y entonces claro quién es mejor streamer
Juan o I Bueno para mí bastante mejor I
A pesar de que Juan se merezca estar de
segur segundo creo que el año de Juan es
increíble no es un un tío que es muy
cautivador no a la hora de comunicar es
un tío que tiene sal andaluz que a todos
nos gusta tanto yo viajo mucho Andalucía
y me encanta la gente andalu entonces
pues es cierto que para mí gana muchos
puntos con eso y es una persona con con
mucho carisma no Aunque también pero es
cierto que delante de una cámara y tal
jugando a videojuegos Juan es muy bueno
muy bueno quizás sería el único que yo
pondría por encima de mí y es Es
realmente muy bueno haciéndolo entonces
entiendo que con lo que ha evolucionado
la palabra streamer creo que no poner de
primero es es algo muy si eres objetivo
tienes que poner I primero pero bueno
que me lío tiene que ser primero y Juan
Segundo si quieres poner a Juan Primero
me parece bien Es tu opinión Pero yo
estoy hablando objetivamente como
debería ser y es como debe ser pero
claro el tercer y cuarto puestos son
jodidos no porque claro Spring ha hecho
un muy buen año sí ha hecho muy buen año
se merece estar entre los cuatro
primeros s se lo merece se merece estar
entre los cuatro no me lo merezco yo s
me lo merezco se lo merece wescol s se
lo merece se lo merece Mariana
probablemente también se lo merezca es
que son Mira sabes quién va a estar
nominado sha vamos a pasar cre
princesita Ahora más adelante no a ver
sabes quién es que no no perdemos de
verdad porque gente como el shocka lo
que le pasa es que quiere darle seriedad
a los premios hland porque le dan el
premio a él porque lo invitan a él Vale
entonces él de Cara a su audiencia para
subir su ego vale Para acariciar su ego
Pues él quiere hacer ver como que los
premios son válidos oficialmente en
alguna parte de tu currículum vale como
si te lo hubieran dado m YouTube o como
si te lo hubiera dado Twitch o como si
te lo hubiera dado eh yo que sé la
federación de no sé qué pero son un
vídeo de gref gref monton tinglado que
está muy chulo está muy guapo queda muy
bonito y es original está Guay tiene
calidad no pero es un vídeo de gref los
premios se basan en si le cae bien o no
a gref se lo merece Mariana se lo merece
se lo merece si le cae bien a gref sin
más es su vídeo es su canal entonces no
es como oficial no están todas las
comunidades no están como no están todas
las comunidades no están todos los
streamers no están todos los contenidos
es el grupo vuestro lo hace gref gref
ito slu porque la mejor herramienta de
comparación es Twitch Tracker y no estás
en Twitch Tracker Entonces es más
problemático medirlo Y creo que eso le
ha jugado un flaco favor a wcol estar en
en en kik hace que te vea tu comunidad
no que te vea tanto todo el mundo porque
kik no está en ese nivel aún entonces te
hace ser muy viral en la plataforma y en
tu audiencia y en tu país pero para ir
afuera de tu país K Twitch es más global
para esas cosas Entonces eso yo creo que
le ha jugado un flaco favor en en ese
aspecto como el reflejo de nosotros
mismos a una mujer muchas muchos de los
que estáis aquí aunque no lo queráis no
lo queráis reconocer os veis
representados en mí igual que yo me veo
representado en la música yo por ejemplo
cuando escucho un tema de Ke sabéis por
qué Yo confío tanto en mí mismo porque
escuchaba mucho a key escucho mucho a
key al sicario al tote son tíos muy
ególatras y por eso yo me aprecio y me
tengo tanta estima porque yo ojo que el
tote es de aquí eh cerca de mi barrio me
escuchaba rapeando sus canciones sus
canciones son mías también y eso a mí me
sucede con ellos igual que a vosotros os
sucede conmigo vosotros veis en mí en
muchos casos no en todos aspectos de la
vida en los que queréis ser como yo no
todos pero queréis en algunos aspectos
ser como yo y eso es muy difícil que lo
veas en una tía porque es una tía no
porque esa tía no cumpla esos aspectos
Probablemente sí los cumpla pero es una
mujer y como la mayor parte del público
son hombres Pues en muchos casos ve más
representado por hombres que por mujeres
se le se le ha ido completamente a sol
el volante ha ido a donde le ha da la
gana el viento no O sea el motivo según
el chocas por el que triunfan más
eh según el chocas es el motivo por el
que triunfan más hombres streamers que
mujeres streamer según la encuesta de
los eslan es que hay más audiencia
hombre la única gracia de westcol es ser
más colombiano que Juan guarnizo XD yo
si fuera colombiano me daría vergüenza
tener a eso representando mi país a ver
escúchame quiero entender la lógica la
lógica Es que los hombres cuando ven
contenido en internet quieren sentirse
identificados no Y entonces Ven al
shokas y dic Oh me identifico Pero qué
te crees que qué es esto chocas un niño
de 8 años viendo Dragon Ball y ve a Goku
con los pelos amarillos y dorados
brillando en el cielo y dice
literalmente yo tío no O sea de hecho yo
creo que vende mucho cuando es una
persona extravagante extf peculiar no
que no tiene nada que ver con el resto
de las personas y la gente la ve para
ver qué tontería dice para ver qué
barbaridad dice no porque se sientan
identificados sino porque para
entretenerse para divertirte Claro
aparte es que esto Cómo podríamos
nosotros medir eso cómo podríamos medir
Es que de dónde sale que hay más
audiencia hombre que mujer A ver claro
es que eso es imposible medirlo no no
hay nadie que lo mida no sé si habrá
algo oficial per claro yo aquí te puedo
decir que por ejemplo Javi oliveira
claro yo te puedo decir lo que tiene mis
canales no en Javi oliveira hay el 42
por de mujeres el 57 de hombre está
medio igual illo Aunque haya un poco más
de hombre en telesalseo en telesalseo es
1% 17,5 por de hombres
82,3 mujeres 0,1 no contesta y en la
salsería vamos a ver la salsería en la
salsería es 80% hombres madre del amor
hermoso madre del amor hermoso Hay algún
sitio donde se pueda ver si eso está
medido oficialmente a
ver porcentaje de mujeres en Twitch
Claro está medido eh está medido 35 por
mujeres espacio web las mujeres
solamente un 20% o sea muy poca eh muy
poco porcentaje según no sé qué estudios
son estos eh
entonces Podría tener Incluso un poco de
sentido lo que dice el chocas en que los
hombres consumen más contenido que hagan
los hombres Oye oye no no no no no sí sí
eh A ver no tendría sentido esto en
ningún otro medio Porque en ningún otro
medio los hombres van buscando consumir
cosas que hagan hombres Tú ves la tele
tú ves lo que sea sabes pero claro en
Stream con quien con el streamer con
quien tú pasas el rato claro sí tiene
sentido no que en el shokas no sea un
streamer que le guste a muchas mujeres
el moror gref es un mundo el streaming
es un mundo un poco de hombre en Twitch
en Twitch en YouTube contenido de
mujeres también yo creo que es por eso
más que por un tema de skills aunque
también aunque también Creo que hay
muchos más hombres que quieren ser
streamers que mujeres y eso hace que la
pool de buenos streamers también sea
mayor en la de hombres también influye
por supuesto O sea yo no creo que haya
una sola razón por la que no haya tantas
mujeres en el top son muchas son muchas
juntas las mujeres las ha traído Jerry
mua y las tiene toda Cry son muchas por
eso tiene tanto mérito lo de lo de
rivers a pesar de que es una tía que
tiene mucho hater porque también su
comunidad es muy muy muy muy agobiante
en muchos aspectos es cierto pero yo
creo que es buena streamer es una tía
que tiene capacidades comunicacionales
buenas y es una tía que se le da bien
Por eso están el top si no no lo estaría
especialmente porque es una mujer
especialmente entonces hay que ser
objetivo no hay que no hay que no hay
que guiarse tanto por las opiniones te
puede caer mejor o peor rivers te puede
caer mejor o peor nixter o te puede caer
peor Javi ese hombre que ves allí con un
piso de 2 millones de euros se hizo una
multicuenta exclusiva solo para ti muy
buena esa Iván pero no una multicuenta
voy a ir más allá voy a ir más allá Wow
No me acordaba fíate Tú la importancia
eh No me acordaba de esa movida tú me
acuerdo siempre o sea es que poco se
habló de eso eh poco se habló de Eugenio
tío todo el mundo habló de Katy vipi
cuando en realidad a nosotros qui más
nos importa estaba er Eugenio el shas
tenía una multicuenta pero no una
multicuenta una multicuenta en Twitter y
otra multicuenta en YouTube y en la
multicuenta de YouTube se ponía a
pelearse con la gente de la de la caja
de comentarios de mis
extractos stela eh stela un tío que un
tío que está ganando millones y millones
fueron tres multicuentas a Javi No solo
Eugenio [__] Pero cómo fue que lo
pillamos
oe pero aparte es que se mira mira mira
mira
mira hubo una prueba
irrefutable Mira esta esta fue esta fue
Mira mira mira el tío subió en su
Twitter en el Twitter de Eugenio una
captura donde se le vio el
usuario No si es él si es qué lamentable
qué lamentable qué lamentable chocas no
discutiendo conmigo espérate lo voy a
poner sin ch para que lo veáis hostias
Qué bueno tío miradlo miradlo chocas no
lamentable lo veis mira lo vuelvo eh lo
vuelvo a poner Mira [__] qué viejo
Estoy eh qué viejo Estoy en este vídeo
cada vez estoy más joven No sé por qué
pero bueno nada que ver con el chocas
aparecía Mira vale o sea Eugenio era un
tío que está todo el día dándome por
culo cada vez que criticaba el choca tío
cada vez que cabal chocas venía a darme
por culo este tal Eugenio y el tío se
ponía a discutir en la caja de
comentarios también con la misma foto y
del mismo nombre con la gente que de la
de la caja de los comentarios de mis
extractos Vale y resulta que era el
choca tío ese tío miradlo eh Claro Mira
aquí no me estoy dando cuenta pero es
que miradlo eh e en la captura que
publica para meterse conmigo no sé si se
estaba metido con mis visitas o qué en
la captura que publica se había dejado
esto tú no me lo creo dice josly Claro
que te lo crees míralo Ah Busca este
twit si quieres Búscalo el twit si
quieres era el shock tú mira mira era el
shas
tú mayor repaso así Mira el tío se ponía
discutir con gente Random sobre mis
números tío o sea lees los 100 primeros
comentarios y ves la humillación que se
ha hecho aí mismo vamos probablemente
uno de los vídeos más patéticos de
internet te paso solo los 10 primeros
tío sacó captura de los comentarios de
mi canal sacó captura de los comentarios
de mi canal y en la captura se dejó la
cuenta tío ni la cantilla falla nunca
tío No sí es él sí es qué lamentable qué
lamentable fue y el tío no ha dicho ni
mu de esto eh Solo ha hablado de la de
los virales Claro porque es que de esto
no hablo casi nadie qué lamentable Mira
se puso ahí a medir sus métricas a
pelearse para medirse las métricas
conmigo con un Random tío qué lamentable
chocas no míralo tío lamentable
lamentable sabía que a mí me tenía que
tirar Mier seguro este twi se quedará
perdido pero Katy vipi no es la única
cuenta secundaria del choca y hace un
año usaba Otra como mínimo FZ Eugenio
con la que haía Exactamente lo mismo
aquí tenéis la prueba aprovechad para
ser captura antes de que la borre o sea
Espera espera Espera espera no tío pero
có
mayor repaso a mismo quiere decir no o
sea leer los 100 primeros comentarios y
ver la humillación que existe la cuenta
y el T todavía se ha hecho así mismo
vamos probablemente uno de los vídeos
más patéticos de internet te paso solo
10 primero el resto miras tú no no me
jodas tío que es que esto no no pudo ser
verdad esto tío no pudo ser verdad esta
[__]
Eh las cosas que nos pasan aquí tío no
les pasa a nadie eh Verdad que gordo
Estoy no me lo puedo creer que ese tío
tan pesado fuera me estoy viendo en este
vídeo me están entrando ganas de irme al
gimnasio pero ya me iba a ir como a las
5 a las 6 pero me vi ya eh tú chocas no
tío con lo bien que te fue cuando se
hizo este tiktok viral La otra vez choca
Y todavía estoy aguantando que vengan
tus seguidores a decirme ahora quién
total totalmente tío totalmente Ese
tiktok es se hizo tan viral de eh la
gente humillándome porque el shocka me
había superado un número y y el tío tío
Pero qué te importa lo que diga Jai
oliveira O sea qué más da no Javi
oliveira si es super Random shoka solo
quería tu atención no pero es que es muy
fuerte me habéis recordado un episodio
que tenía olvidado en el internet Me
habéis recordado totalmente un episodio
que tenía olvidad tío Eugenio tú Eugenio
lul y en ese vídeo Ah ese vídeo lo vamos
a reaccionar un día eh Javi para atrás
ni para [__] impulso mejoras como el
vino Bueno todavía me hacen falta un par
de retoquitos más eh todavía yo me veo y
digo Ay me cambiaría Esto me cambiaría
lo otro Tengo un par de ideas que hacer
pero es que le tengo que dar caña al
gimnasio
[Música]
realmente